Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada apa denganmu malam ini?
Kamu biasanya tidak sekasar itu padaku.
Dimana sakitnya?
Tidak ada tempat.
Saya akan keluar untuk merokok.
Wakil Direktur Wang.
Hei, teruskan saja, kau mendengarku?
Kamu juga peminum yang baik.
Presiden Fan, tampaknya
Anda belum puas.
Ayo, biarkan aku menemanimu.
Aku yakin kamu tidak tahu,
ketika kita mendirikan cabang,
lokasinya adalah ide saya.
Beberapa rekan menginginkan India,
mengatakan obat mereka bagus.
Tahu apa yang kukatakan padanya?
Saya bilang, "Kamu hanya pernah menggunakan
minyak ajaib India itu ya?"
Ayo, kita bersulang lagi.
Bagaimana rasanya kali ini?
Masih suka merah?
Tidak buruk.
Agak memabukkan.
Masih ada setengah bungkusnya.
Ambillah dan nikmatilah.
Anda mungkin akan menyukainya.
Tanpa korek api, rasanya
ada sesuatu yang hilang.
Paman You, aku punya hadiah untukmu.
Sebuah hadiah?
Apakah saya lupa hari jadinya?
Ini, ambil air.
Jika kamu lupa hari jadi kita
dan masih menginginkan hadiah dariku,
Aku harus mengikatmu
dan menjadikanmu sebagai hadiahku.
Aku ambil itu.
Tunggu sebentar.
Serum ini menakjubkan.
Terakhir kali aku melakukan pemotretan keesokan paginya
dan kulitku berantakan,
ini benar-benar menyelamatkan saya.
Jadi, aku juga membelikannya untukmu.
Itu mahal,
tapi serius sempurna.
Jika harganya mahal, simpan saja untuk diri sendiri.
Bukan berarti aku perlu tampil di kamera.
Saya dibayar untuk pekerjaan melukis model
beberapa bulan yang lalu,
Tiga jam membuatku mendapatkan apa yang biasanya aku dapatkan
untuk pemotretan majalah selama sebulan di Negeri Hua.
- Kamu tidak menyukainya?
- Bukan itu.
Anda bertanya-tanya apakah saya berpose telanjang, bukan?
Saya pikir…
Anda akan memiliki penilaian yang adil.
Tidak bisakah kau bertanya langsung padaku?
Menyimpannya dalam hati dan terus menebak-nebak.
Bukankah itu membuatmu lelah?
Aku hanya tidak ingin kamu...
Merasa malu?
Bahkan jika aku telah melakukannya,
kamu akan khawatir tentang perasaanku,
tidak cemburu, kan?
Zhen Zhen, saya pikir saya harus menghormati
Anda dan pilihan Anda.
Jadi…
Kamu tidak?
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan menelanjangi diri hanya demi beberapa dolar.
Aku dibungkus rapat dari kepala sampai kaki,
tetapi saya duduk selama tiga jam berturut-turut.
Tiga jam?
Pasti melelahkan.
Tidak terlalu.
Dia tidak mau membuka jendela.
Sama sekali tidak bisa bernapas.
"Dia"?
Majikan Anda?
Ya.
Zhen Zhen, kamu cantik dalam lukisanku…
Zhen-zhen…
Lu Zhen!
Benar, majikan saya.
Ada kabar terbaru dari pertunjukan luar kota Anda akhir-akhir ini?
Pekerjaan berjalan lancar.
Namun beberapa orang Hua
yang datang ke Thailand sebelum saya
terus memerintah saya.
Aku mengabaikan mereka,
Jadi mereka bekerja sama untuk membuat segalanya sulit.
Saya harus menemui mereka
di pesta perayaan besok.
Saya benar-benar tidak ingin melihat mereka.
Zhen Zhen, aku menyeretmu ke Thailand
dan Anda harus memulai kembali karier Anda di sini.
Saya minta maaf Anda harus mengalami hal ini.
Saya tidak merasa buruk sama sekali.
Saya memilih ini.
Itu bahkan bukan karier yang hebat.
Orang-orang picik ada di mana-mana.
Tidak apa-apa.
Yang penting adalah bersamamu.
Kalau begitu, jangan terlalu memaksakan diri.
Jika Anda tidak ingin pergi ke pesta, lewati saja.
Sekarang, bagaimana kami bisa menghibur Anda?
Saya cukup senang sekarang.
Lalu... sesuai keinginan Anda.
[Episode 2]
Yolanda benar-benar berusaha keras,
minum seperti dia tidak peduli dengan kesehatannya.
Dia harus membiayai
pria malang yang menjadi kaya raya itu.
Ada yang bernyanyi?
Ayo, bergabunglah.
Oh, benar.
Kami punya seorang pria yang berkencan dengan salah satu dari mereka di sini.
Lu Zhen, kamu masih pacaran sama... sutradara itu?
Apakah dia memberimu sepuluh ribu sebulan untuk dibelanjakan?
Anda...
Panaskan dalam microwave sebelum dimakan.
Juga, Zhen Zhen
jika kamu pergi ke pesta,
ambil kartu ini.
Anda tahu PIN-nya.
Tidak ada gunanya berdebat dengan orang-orang ini.
Saya harus tenang dan kalem, seperti Shu Lang.
Ya, kami berpacaran,
dan itu berjalan dengan baik.
Saya seorang pria dewasa dan cakap.
Mengapa saya harus menghabiskan uang orang lain?
Aku yakin tak ada seorang pun yang mengeluarkan uang untukmu.
Tepat sekali, Anda mungkin membayar sendiri.
Kami hanya berpikir Anda bisa melakukannya lebih baik.
- Cari yang lain, kan?
- Baik.
Maaf, ada urusan mendadak.
Saya mau berangkat.
Oh, jadi Anda punya waktu untuk menghubungi sumber daya,
tapi tidak untuk nongkrong bersama teman?
Itu sangat transaksional.
Lu Zhen, kami setuju.
Siapa pun yang keluar terlebih dulu, dialah yang membayar tagihannya.
- Kapan kita sepakat soal itu?
- Saat kita masuk.
Jangan bilang Anda tidak bisa membayar
dan Anda pura-pura bodoh.
Menghabiskan semua uangmu untuk membesarkan orang itu?
Jangan pergi terlalu jauh.
Hati-hati.
Tuan Fan.
Yolanda keluar
dan kembali dengan tubuh kekar.
Lihat lebih dekat, jam tangan ini adalah edisi terbatas.
Saya bertemu wanita ini di aula.
Dia mengatakan teman-temannya ada di ruangan ini.
Teman-teman, saya tidak salah masuk
ke tempat, bukan?
Tidak, tidak, ini dia.
Terima kasih banyak.
Zhen Zhen, sungguh kebetulan.
Anda juga di sini.
Tuan Fan.
Benar-benar kebetulan.
Serahkan dia padaku,
Aku akan menelepon teman-temannya untuk menjemputnya.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatmu.
Oh, kamu teman Lu Zhen.
Ngobrol saja, aku akan mengajak Yolanda.
Nongkrong dengan teman-temanmu?
- Siapa ini?
- Ya, tapi aku pergi.
Tuan Fan, mari kita bicara di luar.
Sejak takdir membawaku ke pintu rumahmu,
Bagaimana aku bisa pergi tanpa membeli
minuman untuk temanmu?
Pelayan, bayarkan tagihan kamar ini padaku,
dan membawa tiga set 5A lagi.
Tuan Fan.
Bersikaplah baik.
Wah, berhasil dapat sugar daddy baru?
Tidak melihat itu datang,
Lu Zhen punya gerakan.
Saya Fan Xiao.
Saya mungkin beberapa tahun lebih tua darimu,
jadi panggil saja aku Saudara Fan.
Saya sangat senang
bertemu Zhen Zhen lagi.
Teman-temannya adalah teman-temanku.
Sebuah tanda kecil, semoga Anda semua bersenang-senang.
Terima kasih, Saudara Fan.
Terima kasih, Saudara Fan!
Anda sungguh murah hati!
Zhen Zhen terus terang,
tidak seperti tipe orang yang suka merencanakan sesuatu.
Jika dia melakukan kesalahan,
Saya harap Anda akan memberinya sedikit kelonggaran.
Jangan khawatir, Saudara Fan.
Kami akan merawatnya dengan baik.
Kamu tampan dan murah hati.
Zhen Zhen beruntung memiliki teman seperti kamu.
Ayo, minumlah.
Salam, semuanya.
Bersulang!
Salam, Tuan Fan.
Zhen-zhen.
Anda masih di sini, Tuan Fan?
Terima kasih untuk malam ini.
Anda tidak perlu menghabiskan uang sebanyak itu.
Mereka sebenarnya bukan temanku.
Aku tahu.
Kau tahu?
Saat kedua aku masuk,
kamu berlenggak-lenggok seperti ayam jantan kecil.
Saya tahu ada sesuatu yang terjadi.
Bukankah aku orang terakhir yang kamu perhatikan?
Saya hanya sedang membuat pertunjukan.
Menambahkan drama.
Hati-hati.
Membeli minuman keras itu hanya akan mempermalukan mereka.
Tidak ada seorang pun yang boleh menindas Zhen Zhen sayangku.
[Kamu Shu Lang]
Perlukah aku membuat diriku langka?
Tidak apa-apa.
Halo.
Zhen-zhen.
Kamu ada di mana?
Apakah pestanya sudah usai?
Hampir.
Saya bersama seorang teman.
Saya masih bekerja sampai larut malam.
Aku tidak bisa menjemputmu.
Seekor nyamuk.
Sudah saya siapkan untuk Anda.
Benar-Benar?
Pria di telepon kedengarannya cemas.
Halo.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
Seekor serangga baru saja menyengatku.
Aku tutup teleponnya. Sampai jumpa.
Siapa itu?
Tuan Fan, terima kasih untuk malam ini.
Aku akan membayarmu kembali untuk minumannya,
Namun itu akan memakan waktu.
Saya juga sedang berbicara di telepon dengan...
Lu Zhen, kamu masih di sini?
Saudara Fan, Anda membayar dengan sangat cepat
dan sekarang kau meninggalkanku dalam keadaan mabuk dan tanpa pengawasan?
Benarkah begitu?
Kalau begitu, salahku.
Kamu bilang? Siapa yang menelepon?
Oh, hanya keluarga.
Keluarga, ya?
Mereka tentu peduli padamu.
Saudara Fan, saya mabuk.
Bagaimana kau akan menebusnya?
Sebutkan saja.
Saya pusing.
Mengapa kamu tidak mengantarku pulang?
Aku homofobik,
jadi jaga jarakmu.
Tetapi...
Zhen Zhen satu-satunya pengecualian.
Tuan Fan.
Kendaraanku sudah sampai.
Terima kasih lagi.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Halo?
Sekarang?
Di gedung kantor?
Mengerti,
Aku akan segera ke sana.
Presiden Fan.
Apa yang membawamu kemari selarut ini?
Kudengar semua orang bekerja lembur
pada rencana bisnis saya.
Saya merasa tidak enak.
Jadi, aku membawa teh susu
untuk merawat tim.
Yang ini milikmu.
Terima kasih atas pemikirannya.
Aku akan mengambil sisanya,
tapi aku akan melewatkannya.
Saya tidak suka minuman manis.
Toko ini terkenal.
Maukah Anda mencoba sedikit?
Maaf, Presiden Fan.
Beri saya waktu sebentar, saya perlu menerima panggilan ini.
Zhen Zhen sangat mencintai Paman You.
Kamu dirumah?
Ya, baru saja masuk.
Paman You, aku sungguh-sungguh mencintaimu.
Itu yang kelima kalinya sejak kamu naik taksi.
Apakah kamu minum terlalu banyak?
Sudah bosan denganku?
Ketika aku merayu kamu, aku mengatakannya lebih sering lagi
dan kamu tidak keberatan.
Apakah Anda sedang rapat dan tidak dapat berbicara?
TIDAK.
Saya hanya tidak ingin Anda merasa sakit
jika Anda melakukannya secara berlebihan.
Saya merasa baik-baik saja.
Tapi tiba-tiba aku merindukanmu.
Baiklah, saya tidak akan menghalangi Anda bekerja.
Hati-hati di jalan.
Tidur lebih awal.
Selamat malam.
Aku membeli ini dengan susah payah
dan diabaikan.
Presiden Fan, pinjamkan saya sebatang "Rouge."
Sudah ketagihan?
Tidak tepat.
Namun saya bergegas turun dan lupa membawa barang bawaan saya.
Dan cangkir itu? Aku dapatnya lengkap dengan semua tambahannya.
Kurasa sanjunganku tidak tepat sasaran,
dan masih tidak bisa membeli senyuman darimu.
Aku tidak layak menerima sanjungan itu.
Ya, karena kamu
satu-satunya temanku di kota ini.
Dan satu-satunya hiburan bagiku.
Bisakah saya menganggap itu sebagai…
kata-katanya kurang tepat?
Kapan pun aku mengatakan hal yang salah,
perlakukan seperti itu.
Kau satu-satunya temanku,
tapi aku bukan satu-satunya.
Jika Anda tidak dapat mengatakannya dengan benar, maka jangan mengatakannya.
Anda tidak mencapai sasaran.
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Kamu benar-benar bersumpah?
Di mana
kode etik Anda yang lembut, sederhana, hemat, dan mengalah?
Kamu tahu semua itu
dan masih saja mengacaukan kata-katamu?
Aku mengutuk, ya.
Itu bukan halusinasi.
Dan terima kasih atas suguhannya
atas nama tim.
Serahkan saja.
Aku akan menuju ke atas.
Saya sangat jelas.
Kaulah satu-satunya milikku,
Aku bukan milikmu.
Melihat?
Sudah larut dan masih ada yang mengirimi Anda pesan.
Hubungan yang berbeda, tidak dapat dibandingkan.
Apa bedanya?
Itu partnerku.
Bagaimana Anda bisa membandingkannya?
Pacarmu, ya?
Ya, tidak ada yang bisa menandinginya.
Dia tidak.
Masih belum.
Aku pandai mengenali orang-orang sepertiku sendiri.
Bekerja sampai larut malam,
apakah kamu tidak khawatir
pacarmu akan kesepian?
dan tersapu?
Atau apakah kamu begitu percaya diri?
tidak ada seorang pun yang dapat mencurinya?
Jika sesuatu dapat dicuri,
fondasinya sudah buruk sejak awal.
Saya punya pekerjaan.
Aku akan menuju ke atas.
Dan camilannya?
Anda membelinya untuk tim.
Lebih baik jika Anda sendiri yang menyampaikannya.
Menunjukkan ketulusan.
Persetan.
Kepemimpinan Bohai cepat diterima.
Mereka telah menempatkan You Shu Lang
di tim proyek.
Saatnya untuk membekukan perusahaan.
Ketika You Shu Lang datang mengemis,
Saya akan menolak untuk berinvestasi.
Aku jadi penasaran apakah kedudukannya akan anjlok.
Semakin tinggi ia diangkat, semakin keras ia terjatuh.
Kalau dipikir-pikir,
Saya telah membiarkan proyek dan dia
menggantung selama lebih dari sebulan.
Dia juga belum menghubungi.
Presiden Fan?
Maaf, Tuan Huang.
Anda mengatakan Changling Pharma
menyeimbangkan penelitian dan pendapatan.
Saya pikir, itu pasti tidak mudah.
Kami adalah industri sekunder
di bawah Universitas Changling di Negara Hua.
Ada dukungan negara,
tapi itu hanya setetes air dalam lautan.
Jika tidak, para peneliti seperti kami
tidak akan keluar mencari investasi.
Saya mengerti, fakta bahwa Anda terbang
ke Bangkok menunjukkan ketulusan yang sesungguhnya.
Suatu ketika saya mengetahui perusahaan Anda
dipimpin oleh seorang bos dari Negara Hua
berinvestasi secara khusus di Hua pharma,
Saya ingin membeli tiket saat itu juga.
Berikut salinan cetaknya
untuk proyek Minuman Honeysuckle yang saya sebutkan.
Anda dapat menjelajahinya kapan saja.
Terima kasih.
Tuan Huang
Untuk memahami suatu produk,
Anda harus memulai dari akarnya.
Seperti foto sorotan tim ini.
Bidikan yang menarik.
Tuan Huang, tolong ceritakan pada saya tentang hal itu.
Yang ini...
Pasti enam atau tujuh tahun yang lalu.
Saya memimpin sebuah tim pada suatu proyek.
Siang dan malam menjadi kabur.
Kami bahkan memenangkan penghargaan.
Saat itu, Universitas Changling
hanya memiliki satu pusat penelitian.
Setiap proyek dipimpin oleh profesor dengan mahasiswa.
Kebanyakan orang dalam gambar ini adalah murid-muridku.
Kami masih sangat muda saat itu.
Direktur Anda.
Kamu tampak hebat saat tersenyum.
Banyak dosa dimulai dengan senyuman.
Shi Li Hua.
Penggemar Xiao!
Tanpa kamu yang bisa membuat masalah,
Saya tidak bisa tidur sendirian di malam hari.
Nah, itu yang saya sebut kata-kata yang tidak jelas.
Ayo.
- Ayo.
Kupikir urusanmu sudah selesai.
Bukankah kamu akan berpesta keliling dunia?
seperti pangeran yang dimanja?
Saya punya banyak paman dan kakak laki-laki.
Kecuali jika wabah atau perang memusnahkan mereka,
kursi itu tidak akan pernah menjadi milikku.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
tapi menjadi pangeran yang pemalas?
Tidak seperti keluarga Nanwa yang memiliki sedikit ahli waris,
dan kamu luar biasa.
Anda mungkin akan membuat gebrakan.
Saya telah menyiapkan sesuatu untuk malam ini.
Jangan terlambat.
Anda baru saja mendarat,
tetapi Anda sudah mengadakan pesta?
[Kamu Shu Lang]
Teleponmu berdering.
Biarkan berdering.
Apa yang aku katakan?
Oh, pestanya.
Kau tahu, sekarang aku sudah kembali,
banyak orang yang memohon untuk menjemputku,
tetapi saya memberikan kehormatan itu
hanya kepada Anda, Tuan Fan.
Bagus.
Malam ini, aku akan mencarikanmu sesuatu yang menyenangkan.
Kesepakatan.
Direktur You, sudah lama.
Maaf, Shu Lang.
Saya terjebak dengan beberapa mitra bisnis
dan mengabaikanmu.
Anda orang yang sibuk.
Saya mengundang Anda dengan pemberitahuan singkat.
Maaf atas kerepotan ini.
Hal itu mungkin berlaku juga pada orang lain,
tapi tidak untukmu.
Kita bisa menjadwal ulang.
Kamu memikirkan aku hari ini,
Jadi tidak mungkin saya menjadwal ulang.
Aku ingin memilikimu untuk diriku sendiri,
tapi teman masa kecilku terbang kembali
dan saya berjanji untuk menjamunya.
Kamu harus bersabar terhadapku.
Sama sekali tidak.
Anda terlalu sopan.
Ayo, aku akan mengenalkan seseorang padamu.
Tuan Xue
Oh, Tuan Fan.
Pewaris Apotek Rantai Ruixiang,
Wakil GM Xue.
Ini adalah direktur kantor Bohai Pharma
, You Shu Lang.
Dia teman baru,
tetapi rasanya seperti kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Intro seperti itu darinya?
Anda pasti seseorang yang istimewa!
Shu Lang, salah satu tugas utama
cabang Bohai di Thailand
mengamankan ruang rak di apotek lokal.
Apakah Anda bisa masuk dan menemukan pasar
sangat bergantung pada Wakil GM Xue.
Jaringan distribusi Ruixiang
adalah tiga teratas secara nasional,
terutama melayani komunitas Hua.
Terima kasih telah memperkenalkan kami.
Saya mendengar tentang pangsa pasar Ruixiang
ketika saya pertama kali tiba.
Aku tidak menyangka ada yang memegang kendali
menjadi begitu muda dan cakap.
Kamu menyanjungku.
Temannya adalah temanku.
Ayo, minuman pertama aku yang bayar.
Tuan Xue, saya telah mencari Anda ke mana-mana.
Maukah kamu minum bersamaku?
Bagaimana mungkin tidak? Ayo, kita isi penuh.
- Ayo, kita minum!
- Ayo.
Jangan sia-siakan kebaikan wanita itu.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ayo, minum!
Mohon maaf,
- Saya mau keluar untuk merokok.
- Tentu.
Apa yang sedang kamu lihat, Xiao?
Wajahmu sungguh serius.
Itu bukan apa-apa,
Hanya sesuatu yang kotor.
Ide Anda tentang bersenang-senang terlihat bagus,
tapi manusia itu membosankan.
Bukan hanya karena dia seorang pria,
tapi dia hanya...
membosankan.
Dia sangat menarik.
Benar-benar orang suci.
Seorang santo?
Bersamamu, seorang suci akan dikuliti.
Beri kami pertunjukan nanti, ya?
Tentu.
Xiao You, ini saat yang kritis
untuk pendanaan.
Apa sebenarnya sikap Tuan Fan?
Sebagai pemimpin proyek,
kamu harus mendorong,
Berhentilah menunda-nunda.
Hei, ini kamar di depan?
Ya, ayo pergi.
Apakah barang yang kamu bawa kuat?
Jangan khawatir, ini baru saja terbit.
Mereka akan merasakan surga.
Ayo.
Ayo!
Ayo, Tuan Fan!
- Ayo, Xiao.
- Kemarilah, duduk.
Semua orang, silakan duduk.
Perkenalkan seseorang!
Ini adalah pegawai kantor baru kami, Xiao Wan.
- Dan ini... sutradaranya...
- Kamu.
Benar, Direktur Anda.
Xiao Wan, pekerjaanmu seperti dia.
Belajar darinya.
Lihat bagaimana dia menangani ruangan?
Catatlah.
Ups, aku dan mulut besarku.
Jangan tersinggung, Direktur You.
Anda tidak salah.
Pekerjaan kantor adalah pekerjaan pelayanan.
Anda harus mengetahui gerakan yang tepat
untuk pengaturan yang tepat.
Xiao Wan, benarkah?
Karena bos Anda ingin Anda belajar,
Saya akan berperan sebagai guru hari ini.
Untuk melakukan pekerjaan dengan baik dalam pelayanan,
Aturan pertama adalah tetap sadar.
Jika kamu mabuk,
siapa yang mengurus bosmu?
Jadi, staf kantor tidak memiliki toleransi terhadap alkohol
seharusnya tidak mengangkat gelas.
Ini, ambil air.
Terima kasih, Direktur You.
Xiao Wan bisa menahan minuman kerasnya.
Dia bisa mengurus semua orang penting dan bosnya.
Benar, Xiao Wan?
Y-Ya.
Lebih seperti itu.
Tuangkan airnya.
Bawa minuman kerasnya.
Tahan.
Minum sendirian itu membosankan.
Bagaimana dengan...
bermain kartu?
Pecundang minum.
Saya ikut.
Ayo! Kartu!
Seharusnya dimulai dengan itu.
Baiklah. Kita main apa?
Bagaimana cara kita minum?
Texas hold'em?
Setuju. Kocok.
Sialan! Aku lagi?
Ayo cepat.
Ingin Xiao Wan memberimu makan?
Saya sudah mendapat empat suntikan.
Fan Xiao punya satu.
Direktur Anda punya dua.
Sudah berapa banyak yang Anda miliki?
Jangan khawatirkan aku.
Deretan bidikan Xiao Wan tidak tersentuh.
Dia pasti terampil dan beruntung
karena Anda memilihnya untuk berlatih.
Ayo, ronde berikutnya.
Aku akan menanganinya kali ini.
Tidak bisa membiarkanmu melakukan semuanya.
Bagaimana aku bisa merepotkanmu dengan tugas ini?
Jangan terlalu sopan.
Xiao Wan kalah.
Waktunya minum.
Tunggu.
Jangan biarkan wanita muda minum sendirian.
Mari, aku akan minum bersamamu.
Ujian dadakan.
Jika seseorang mabuk
dan ingin bersulang dengan Anda,
apa yang seharusnya dilakukan seorang tuan rumah?
Kalau begitu, biarlah aku menjadi orang yang tahu segalanya.
Aku akan mengajarimu.
Anda dapat berkata, "Itu tidak nyaman."
"Namun, kita bisa menukar kacamata."
Dengan cara ini, Anda menjaga semuanya tetap profesional
tanpa menyinggung siapa pun.
Jika seorang pria setengah baik,
dia tidak akan mendesak lebih jauh.
Mengerti?
Mengerti.
Bersulang.
Maaf, semua minuman keras yang enak terbuang sia-sia.
- Mungkin...
- Masih banyak lagi.
Direktur Anda.
Memastikan...
Anda jangan menumpahkan yang ini.
Kamu benar-benar peminum yang baik!
Kamu Shu Lang.
Anda sungguh seorang pria sejati.
Tetapi menukar minuman
untuk seorang wanita satu dengan satu, tidak akan berhasil.
Anda benar, Wakil GM Xue.
Air?
Maaf.
Saya merasa tidak enak badan.
Aku akan kembali.
Menikmati.
Aku akan membawamu kembali.
Terima kasih, tapi itu tidak perlu.
Saya sudah menelepon supir.
Aku akan pergi denganmu.
Panas?
Ingin kerah Anda dilonggarkan?
- Aku akan membantu.
- Tidak…
TIDAK.
Shu Lang, apakah kamu haus?
Biarkan saya membantu Anda.
Shu Lang.
Biarkan aku.
Biarkan aku...
Hentikan mobilnya.
Ada apa?
Jangan menyalakan lampu.
Parkir di sini.
Silakan naik taksi kembali.
Saya akan membayar tiga kali lipat ongkosnya.
Saya minum terlalu banyak.
Maaf atas kejadian tersebut, Tuan Fan.
Shu Lang.
Tidak ada orang luar di sini.
Jangan panggil aku seperti itu.
Jika kamu mengatakannya lagi,
akan ada penalti.
Saya merasa tidak nyaman.
Biarkan aku keluar dan berjalan-jalan.
Saya akan naik taksi nanti.
Aku akan pergi denganmu.
Jangan.
Anda demam?
Kamu terbakar.
Melepaskan.
Aku akan keluar.
Anda telah diberi obat bius.
Minuman gadis itu,
ada sesuatu di dalamnya.
Jadi, Anda menukar minuman untuk menyelamatkannya?
Mungkin saya terlalu jauh dalam hal ini.
Tuan Fan...
Bisakah kamu… keluar?
Kataku, jangan panggil aku seperti itu.
Atau akan ada penalti.
Hukuman macam apa?
Tuan Fan.
Bisakah kamu keluar?
Saya mungkin akan kacau dalam semenit lagi.
Bagus.
Tidak bisa melihat…
Tidak bisa melihat apa pun.
Sial, ini gila.
Aku sudah memutuskan untuk berhenti bermain game
ketika aku mengantarnya.
Tuan You, istirahatlah.
Terima kasih atas tumpangannya,
Sampai jumpa, Tuan Fan.
Tidak ada pria yang lebih seksi darimu.
Apa katamu?
Aku bilang,
Selamat malam.
Maafkan aku atas kejadian malam ini.
Kamu Shu Lang.
Kamu mengajakku keluar.
Apakah Anda tidak memiliki sesuatu yang ingin ditanyakan?
Ya, benar, tentang investasi.
Namun jangan khawatirkan saya saat Anda memutuskan.
Saya hanya seorang karyawan.
Apa pun keputusanmu,
Saya tidak akan kelaparan.
Proyeknya tampak menjanjikan.
Sudah lulus evaluasi.
Berikutnya adalah mengunci persyaratan bisnis.
Percayalah pada profesionalisme saya,
Aku tidak akan membuang uangku,
bahkan jika kita…
teman-teman.
Saya tidak akan terburu-buru membuat LOI,
tapi aku akan menarik dek perusahaanmu
keluar dari tumpukan penolakan
dan meminta tim untuk mengevaluasi ulang.
Baiklah... Terima kasih.
Bagaimana Anda akan berterima kasih kepada saya?
Makan malam tidak akan cukup.
Itu tidak cukup.
Tuan Fan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Ketika aku memikirkan sesuatu,
Aku akan beritahu kau.
Oke.
Kau ingin aku membalaskan dendammu malam ini?
Pada siapa?
Xue Bao Tian dari Ruixiang?
Tidak perlu.
Aku akan menanganinya.
Apa permainanmu?
Dia kaya.
Saya tidak bisa bertanding satu lawan satu.
Aku pikir kamu adalah orang suci
yang akan menerima pukulan itu dan menelannya.
Persetan.
Selamat tinggal.
Apa?
Apakah aku membuatmu takut?
Tidak mungkin.
Punya korek apinya?
Rokok ini sungguh membuat ketagihan.
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Sialan, kenapa aku pikir
dia akan menciumku?
Fan Xiao, apa
yang salah dengan otakmu?
Lupakan.
Mengapa saya begitu gelisah?
Itu hanya film porno.
Hanya seorang aktor soft-core pekerja keras lainnya.
Zhen-zhen…
Persetan.
Itu dia lagi! Zhen Zhen!
Kalian berdua benar-benar saling mencintai, ya!